नमस्कार! आज आपण CRH2E, जगातील सर्वात वेगवान स्लीपर ट्रेन चालवत आहोत
250km/ताशी वेग , शेन्झेन ते बीजिंग🇨🇳
चीनच्या तीन प्रमुख प्रथम श्रेणीतील शहरांमध्ये
संपूर्ण प्रवासाला 12 तास लागतात
चीनमधील ही एकमेव कॅप्सूल हॉटेल प्रकारची स्लीपर ट्रेन आहे
दुर्मिळ ट्रेन गोपनीयता
खूप जपानी कॅप्सूल हॉटेल शैली
उत्तर चीनी पाककृतीचा आनंद घ्या
आणखी मूर्खपणा नाही
चला राइडचा आनंद घेऊया!
सर्वांना नमस्कार!
मी सध्या चीन, शेन्झेन नॉर्थ रेल्वे स्टेशन येथे आहे
शेनझेन हे चीनमधले पहिले विशेष आर्थिक क्षेत्र आहे ज्याने सुधारणा आणि खुलेपणा लागू केला आहे.
जगातील सर्वाधिक 200 मीटर गगनचुंबी इमारती असलेले शहर
किती मोठा चौक
आज आपण जगातील सर्वात वेगवान स्लीपर ट्रेन, CRH2E चालवतो
वेग आश्चर्यकारकपणे 250km/h पर्यंत पोहोचतो
हा रोडमॅप आहे
शेन्झेन उत्तर - बीजिंग पश्चिम ( ट्रेन D904 )
2400km ड्रायव्हिंग , 12 तास लागतात
उत्तर आणि दक्षिण चीनमधील 5 शहरांमधून जात आहे
हे आमचे तिकीट आहे: 1000 युआन = 138 यूएस डॉलर
गाड्या फारच दुर्मिळ आहेत आणि फक्त शनिवार व रविवार रोजी शेन्झेन आणि बीजिंग दरम्यान धावतात.
आम्ही स्टेशनमध्ये प्रवेश करतो
स्टेशन मस्त दिसते
हे 12 वर्षांपूर्वीचे डिझाइन आहे
शेन्झेन उत्तर रेल्वे स्थानक हे चीनमधील एकमेव स्थानक आहे जेथे एकाच मजल्यावर भुयारी मार्ग आणि हाय-स्पीड गाड्यांचे हस्तांतरण करता येते.
चीनमध्ये हे फार दुर्मिळ आहे
स्पेस कॅप्सूल मानवाची वाहतूक करतात
चला स्टेशनवर लवकर या
चीनमध्ये सार्वजनिक वाहतूक करताना, मी लवकर येण्याची शिफारस करतो
कारण कडक सुरक्षा तपासणी आवश्यक आहे
मी यशस्वीरित्या प्रवेश केला
वेटिंग हॉल क्षेत्र A आणि मध्ये विभागलेला आहे
क्षेत्र ब
आम्ही घेत असलेली ट्रेन नंबर तपासा
आधी काहीतरी खायला घेऊया
कारण आज रात्री ट्रेनमध्ये जेवण नाही
मी काय खावे?
फक्त हे खा
जास्त उबदार वाटत आहे
बरगड्या
मासे
डुकराचे मांस
मी चुकून खूप ऑर्डर केली
अगदी मनापासून खा.
मीटबॉल
मी खरे तर जेवण संपवले
प्लॅटफॉर्मवर जाण्यासाठी तयार
स्टेशनवर अजूनही बरेच लोक आहेत
कारसाठी काही स्नॅक्स खरेदी करा.
जपानचे सर्वाधिक विकले जाणारे पेय
वाळलेल्या भाज्या
काय ?
गगनाला भिडणारी किंमत
नशिबाचा स्वीकार करा
मी प्लॅटफॉर्मवर शिरलो
ट्रेन आमची वाट पाहत आहे
मला असे वाटते की मी चुकीच्या प्रवेशद्वारावर आहे
माझी गाडी खूप दूर आहे
ठीक आहे, थांबा आणि या विशेष ट्रेनकडे पहा
7 कार
या ट्रेनला वरच्या आणि खालच्या खिडक्या आहेत
पण ती डबलडेकर ट्रेन नाही
आत पाहिल्यावर सर्वांना समजेल.
आम्ही 1 कार आहोत
अरेरे, तू मला आग्रह करत आहेस?
मी आलो
गाडीचा पुढचा भाग बघूया
ट्रेन अपेक्षेपेक्षा स्वच्छ आहे
मी एक नवीन जग शोधले
शिंकनसेन! ! !
बसमध्ये चढलो
माझे स्थान आहे
हे
ही खालची बंक आहे
वरचा बंक
वर जाण्यासाठी शिडी चढावी लागते
वर जाण्यासाठी तुम्हाला अजून मेहनत करावी लागेल.
सुदैवाने आम्ही रात्रीचे जेवण पूर्ण केले
व्वा
शेवटी उठलो
ट्रेन वेळेवर निघते
19:39 , शेन्झेन नॉर्थ येथून निघत आहे
उद्या सकाळी 06:52 वाजता बीजिंग पश्चिम येथे पोहोचेल
सुमारे 12 तास
चला मग रूम टूरला जाऊया
हा पलंग आम्ही घेतला तसाच आहे
पडदे काढा
पडदे दुरुस्त करण्यात अक्षम
गद्दा पातळ आहे आणि लवचिक नाही
तुम्ही बघू शकता, ही चीनमधील एकमेव कॅप्सूल हॉटेल ट्रेन आहे
खूप कॉम्पॅक्ट जागा
armrest
दोन स्कूल बॅग ठेवू शकतात
एक निव्वळ पिशवी
लहान काउंटरटॉप
खिडकी
व्हिझर खाली खेचले जाऊ शकते
रोषणाई
सॉकेट
हा प्रकाश वैयक्तिकरित्या नियंत्रित केला जातो
जेव्हा तुम्ही झोपायला जाता तेव्हा फक्त ते बंद करा
एअर आउटलेट
मध्यम वारा
जोडणे
प्रकाश वाचणे
हा बॅकरेस्ट आहे
कोन समायोजित केले जाऊ शकते
ऑपरेट करणे सोपे नाही
बेडिंग पहा
उशी
रजाई
वरच्या मजल्याची उंची थोडी कमी आहे
मी 160 सेमी उंच आहे
खोलीची ही अवस्था आहे
वेग वाढला आहे
ट्रेन ग्वांगझो दक्षिण रेल्वे स्थानकावर येते
ग्वांगझोउ ही ग्वांगडोंग प्रांताची राजधानी आहे
इथे जास्त प्रवासी असू शकतात, त्यामुळे मुक्काम जास्त असेल.
पुढील स्टॉप चांगशा, हुनान आहे , जे 700 किलोमीटरहून अधिक अंतरावर आहे .
वेग मर्यादा 250 किमी/ता
फ्लाइट अटेंडंटने मला एक भेट दिली
फक्त गंमत करत आहे, ते भाड्यात समाविष्ट आहे.
चला अनबॉक्स करू आणि एक नजर टाकूया
वाळलेली केळी
अंड्यातील पिवळ बलक केक
अज्ञात
चिकन स्टीक
दुधाचा चहा
ऑर्किड बीन्स
स्वच्छता किट
चहा
मेदयुक्त
बांबू shoots
इतकंच
ते कुठे आहे ते पाहूया
अजूनही ग्वांगडोंग प्रांतात
मला वाटतं की मी उतरतोय
चला गाडीने प्रवास करूया
CRH2E मध्ये 16 कार आहेत ( 9 कार लोकांसाठी खुल्या नाहीत), एकूण क्षमता 860 लोक आहेत.
हे सिंक आहे
स्वच्छ
मोफत गरम पाणी दिले
तुम्हाला गरम पाणी प्यायला आवडते का?
चला बाथरूम बघूया
तीळ उघडा !
एका व्यक्तीला उभे राहता येईल इतकेच मोठे
बाथरूम अगदी स्वच्छ आहे
मी तुमची ओळख करून देतो
या ट्रेनमध्ये सरी नाहीत
बाहेर काही दिसत नाही, खूप अंधार आहे
चालू ठेवा आणि तुम्हाला काय सापडते ते पहा
संपूर्ण कारमध्ये फक्त दोन प्रकारचे बर्थ आहेत
आमचा हाच प्रकार अ
ते इथे रिकामे आहे, तुम्ही तुमचे सामान तिथे ठेवू शकता
वरचा बंक
अजूनही बरेच लोक आहेत
हा प्रकार बी आहे
जागा लहान आहे
वरच्या बंकमध्ये फक्त बेडसाठी जागा आहे
चला परत जाऊया. गाडी अशी दिसते.
रात्री 10 वाजता छतावरील दिवे अर्धे बंद करा.
अरे , नाही ! खूप तेजस्वी!
तुम्ही असे झोपू शकता का?
मदत !!!
कारमध्ये वाय-फाय नाही
मी चाचणी केली ती चायना टेलिकॉम 5G गती होती.
तुम्ही अजूनही YouTube पाहू शकता
एकदम शांत
झोप, झोप
शुभ प्रभात!
आपण उत्तरेत आहोत असे दिसते
आम्ही लवकरच बीजिंगला पोहोचणार आहोत
बीजिंग ही चीनची राजधानी आहे
उत्तरेकडील स्वच्छ मोकळी जमीन
आम्ही इथे आहोत. Gaobeidian पूर्व स्टेशन येथे आगमन
पुढचे बीजिंग पश्चिम रेल्वे स्थानक आहे.
खूप स्थिर
आम्ही 15 अंशांपासून 0 अंशांवर जातो
ज्वालामुखीपासून बर्फापर्यंत
ते उजळ होत आहे
असे वाटते की हा दिवस चांगला नाही, मी सूर्य पाहू शकत नाही
...
आम्ही जवळजवळ बीजिंगला पोहोचत आहोत
अगदी रिकामे
यशस्वीरित्या आगमन
मिशन पूर्ण झाले
धन्यवाद
धन्यवाद शिंकानसेन! 🤣
समोरची ट्रेन आणि शिंकनसेन E2 प्रकारात अजूनही काही फरक आहेत
2,400 किलोमीटर प्रवास केल्याबद्दल धन्यवाद
चला स्टेशनच्या बाहेर पडूया
मला भूक लागली आहे
मित्रांनो, कामावर परत या
मला काहीतरी चवदार सापडले
गोमांस नूडल्स
बीजिंग-शैलीतील मटण skewers
मटण कंडरा skewers
भुकेने हात हलवण्यापर्यंत
उत्कृष्ट अन्न
व्हिडिओ शेवटपर्यंत पाहिल्याबद्दल धन्यवाद
मी बनवलेला व्हिडिओ आवडला तर
कृपया विसरू नका
सबस्क्राईब करा, लाईक करा, शेअर करा, कमेंट करा
भेटूया पुढच्या प्रवासात